Não desista Não desanime
Surpreenda se de fato você quer romper e
conquistar objetivos Não desista Não
desanime
Surpreenda se você quer romper e
conquistar o objetivos Acompanha comigo
o Capítulo 8 Versículo 5 6 8 e 11
Capítulo 8 Versículo 5 isso aqui é
Gideão falando com seus irmãos e disse
aos homens de suporte dai peço-vos algum
pedaços de pão ao povo que segue as
minhas pisadas Porque estão cansados e
eu vou em alcance de zéba e salmona rei
dos midianitas porém Os Príncipes de
suporte de série está já a palma da mão
de zébe de salmona na tua mão para que
demos pão a teu exército rapaz que cara
desaforada hein e dali Subiu até Noel e
falou não está Versículo 8 e falando
está mesma maneira e os homens de penuel
lhe responderam com como os homens de
sucote lhes haviam respondido agora o
Versículo 11 e subiu o Gideão pelo
caminho dos que habitavam em tendas para
o Oriente de Nova igpa e feriu aquele
exército por quanto o exército estava
desde cuidado escute isso mesmo que seus
irmãos não queiram te ajudar e Tragam
palavras de desânimo para você não
desista agora olha que coisa
interessante por
alguma sua conquista de Gideão era só
para ele era para todo Israel Ei você
talvez o teu projeto gente da tua
família outras pessoas que vão ser
beneficiadas estão falando mal de você
então contra o que você tá fazendo então
reclamando você tem que entender que
essas pessoas fazem isso sabe por quê
Porque ela já foram tomadas pela derrota
e pela submissão você não você não
você não se entregou é por isso que
mesmo sendo seus irmãos e que vão
participar da sua vitória estão
reclamando se acostumaram com a derrota
e com a submissão você não você vai
romper para conquistar a Vitória
agora olha o Versículo 11 os que não
acreditam em você os que pensam que você
desistiu vão ser surpreendidos pela sua
valentia e ousadia quem debocha de você
que não acredita em você quem acha que
você desistiu vai tomar uma surpresa
pela sua valentia esforço e determinação
já cansados
[Música]